1. Escreva um programa que pede que o usuário digite alguma coisa
e aperte ENTER. Depois, imprime o que foi digitado.

2. Escreva um programa que pede que o usuário digite um número
e aperte ENTER. Depois, imprime o dobro daquele número.

3. Escreva um programa que recebe três números inteiros como
entrada e imprime na tela na ordem invertida à digitada, um
número por linha.

4. Refaça o exercício 3, mas imprimindo os números separando-os
por vírgula.

5. Faça um programa que guarde a expressão 65/3 em quatro variáveis.
Coloque os tipos inteiro, float, bool e str (string) nelas. Qual
será o valor impresso dessas quatro variáveis?

6. Utilizando o programa 5, crie uma nova variável. O que devemos
colocoar nessa variável para que, ao imprimi-la, vejamos "65/3"
(sem as aspas)?

7. Dado um número inteiro como entrada, imprimir a metade desse
número. Seu programa deve imprimir tanto a divisão exata, como
a divisão inteira.

8. Quantos segundos têm 3 horas?

9. Escreva um programa que recebe um número inteiro de horas e
imprime quantos segundos se passam nesse período.

10. Escreva um programa que recebe um número (inteiro ou não) de
kilômetros e imprime o número de metros correspondente.

11. Escreva um programa que recebe um número (inteiro ou não) que
corresponde a uma velocidade em m/s e imprime qual é essa velocidade
em km/h.