1. Escreva uma função que recebe como parâmetro um número que representa
horas e retorna quantos segundos se passam nesse tempo.

2. Escreva um função que recebe como parâmetro uma velocidade em m/s e
retorna o valor dela em km/h

3. Escreva uma função que recebe dois parâmetros que representam dois
catetos de um triângulo retângulo e retorna o valor da hipotenusa.
Dica: o python possui uma função math.sqrt(n) para calcular raiz quadrada.

4. Escreva uma função que recebe uma string que eh uma palavra, é uma
outra string, que eh um delimitador, e imprime na tela a palavra duas
vezes, separada pelo delinitador. Exemplo: se os parâmetros forem
'ola' e '/', a função deve imprimir 'ola/ola'.

5. Repita a função anterior, porém um com terceiro parâmetro que eh um
número inteiro n. Sua função agora deve imprimir n vezes a palavra,
separada pelo delimitador.
