1. Escreva um programa que recebe um número inteiro (menos o 0) e
imprime se ele é positivo ou negativo.

2. Escreva um programa que recebe um número inteiro e
imprime se ele é par ou ímpar.

3. Escreva uma função que receba dois números e 
  - imprima o primeiro número se ambos forem diferentes de zero
  - imprima zero se quaisquer dos dois números forem zero 

4. Escreva uma função que receba dois números e
  - imprima o segundo número se ambos forem diferentes de zero
  - imprima o número que for diferente de zero, se um dos números recebidos for igual a zero

5. Escreva uma função que dois valores, um mẽs e um dia (0-31), e
  - retorna True se o mês contiver o dia
  - retorna False se o mês não tiver o dia dado

6. Escreva uma função "maior(a, b, c)" que recebe três números
inteiros como parâmetro e retorna o maior deles.

7. Escreva um programa que lê três números inteiros e imprime se
eles podem formar um triângulo. Dica: você pode, se quiser, usar
a função do exercício anterior.

8. Escreva um programa que lê um número inteiro n com exatamente
3 dígitos, e um outro número d que é apenas um algrismo e imprime
quantas vezes o dígito d ocorre no número n. Exemplo: se n for
344 e d for 4, seu programa deve imprimir 2.

9. Escreva um programa que lê 3 números inteiros e os imprime em
ordem crescente.