1. Escreva um programa que recebe um número inteiro (menos o 0) e
imprime se ele é positivo ou negativo.

2. Escreva um programa que recebe um número inteiro e
imprime se ele é par ou ímpar.

3. Escreva um programa que recebe como parâmetro um número inteiro
e imprime se ele é par ou ímpar. 

3. Escreva uma função "maior(a, b, c)" que recebe três números
inteiros como parâmetro e retorna o maior deles.

4. Escreva um programa que lê três números inteiros e imprime se
eles podem formar um triângulo. Dica: use a função do exercício
anterior.
