1. Dado um inteiro n, imprimir todo os números ímpares de 1 a n.

2. Refaça o Exercício 11 da Aula 2 (enunciado copiado abaixo). Seu programa
deve perguntar, ao final, se ele deseja executaar novamente o calculo. Caso
receba como entrada um S, é executado novamente. Caso receba um N, encerra
o programa.

  Ex 11 Aul 2 -
  Numa sorveteria, o vendedor estimou seu gasto mensal com energia
  elétrica, água, limpeza e outras despesas como sendo aproximadamente
  R$1800,00 por mês. Supondo que ele lucre R$2,00 por bola de sorvete
  que ele vender, escreva um programa que recebe como entrada o lucro
  desejado pelo sorveteiro em 1 ano e imprime na tela quantas bolas de
  sorvete ele deve vender para isso.

3. Escreva uma função chamada "eh_quadrado_perfeito", que recebe um numero
inteiro n como parâmetro e retorna True caso seja um quadrado perfeito, e
False, caso não seja.

4. Dado um inteiro n, imprimir os quadrados perfeitos de 1 a n.
