1. Dado um inteiro n, imprimir todo os números ímpares de 1 a n.

2. Imprima todos os números inteiros maiores que zero e menores
que 1000 que são divisíveis por 3 ou 7.

3. Escreva um programa que lê uma string e a imprime com os caracteres
invertidos (exemplo: abacate -> etacaba).

4. Escreva um programa que lê uma palavra ou frase (tudo minúsculo e sem acentos)
e a imprime trocando todas as vogais por a.

5. a) Escreva uma função chamada "quadrado_perfeito", que recebe um
  numero inteiro n como parâmetro e retorna True caso seja um quadrado
  perfeito, e False, caso não seja.

  b) Dado um inteiro n, imprimir os quadrados perfeitos de 1 a n.

6. Escreva uma função que recebe como parâmetro um número positivo e retorna
o número de algarismos que têm esse número.

7. Escreva um programa que escolhe um numero aleatorio menor que 20. O
usuario deve tentar advinhar o numero escolhido pelo programa. A cada
palpite dado pelo usuario, o programa deve avisar se o numero verdadeiro
é maior ou menor que o palpite dado. Se o usuario acertar o número 
escolhido pelo programa, imprima uma mensagem de sucesso e termine.
O jogador tem 6 chances.

8. Escreva um programa que imprime a soma dos numeros primos de 1 a 1000.
