1. Dado um inteiro n, imprimir todo os números ímpares de 1 a n.

2. Imprima todos os números inteiros maiores que zero e menores
que 1000 que são divisíveis por 3 ou 7.

3. Escreva um programa que lê uma string e a imprime com os caracteres
invertidos (exemplo: abacate -> etacaba).

4. Escreva um programa que lê uma palavra ou frase (tudo minúsculo e sem acentos)
e a imprime trocando todas as vogais por a.

5. a) Escreva uma função chamada "quadrado_perfeito", que recebe um
  numero inteiro n como parâmetro e retorna True caso seja um quadrado
  perfeito, e False, caso não seja.

  b) Dado um inteiro n, imprimir os quadrados perfeitos de 1 a n.

6. Escreva uma função que recebe como parâmetro um número positivo e retorna
o número de algarismos que têm esse número.

7. Escreva um programa que recebe como como parâmetro uma palavra (sem acentos) e
imprime quantas vogais e quantas consoantes existem nessa palavra.

7. (Meu primeiro joguinho!) Escreva um programa que sorteia um numero positivo
aleatorio menor que 20. O usuario deve tentar advinhar o numero escolhido pelo
programa. A cada palpite dado pelo usuario, o programa deve avisar se o numero
escolhido é maior ou menor que o palpite dado. Se o usuario acertar o número 
escolhido pelo programa, imprima uma mensagem de sucesso e termine.
O jogador tem 6 chances. Dica: use o comando 'import random' antes do seu
programa. Você terá acesso a função 'random.randint(a, b)', que retorna um
número inteiro n tal que a <= n <= b.

8. Complemente o exercício anterior perguntando se o usuário deseja jogar
novamente.

9. Escreva um programa que imprime a soma dos numeros primos de 1 a 1000.
