1. Escreva um programa que recebe três números como
entrada e imprime na tela na ordem invertida à digitada.

2. Dado um número inteiro como entrada, imprimir a metade desse
número utilizando divisão inteira.

3. Repita o exercício anterior, porém utilizando agora divisão
decimal.

4. Dado uma string (palavra qualquer) como entrada, escreva um
programa que imprime essa string duplicada. Ex: se for digitado
"Ola", deve-se imprimir na tela "OlaOla".

5. Repita o exercício anterior, mas separe as strings por vírgula.

6. Ainda seguindo o modelo do exercício anterior, imprima a
string digitada 5 vezes, separadas por vírgula.

7. Escreva um programa que recebe um número (inteiro) de horas e
imprime quantos segundos se passam nesse período.

8. Escreva um programa que recebe um número (inteiro ou não) de
kilômetros e imprime o número de metros correspondentes.

9. Escreva um programa que recebe um número (inteiro ou não) que
corresponde a uma velocidade em m/s e imprime qual é essa velocidade
em km/h.

10. Escreva um programa que pergunta o peso e altura do usuário
e calcula seu IMC. (IMC = peso/altura²)

11. Numa sorveteria, o vendedor estimou seu gasto mensal com energia
elétrica, água, limpeza e outras despesas como sendo aproximadamente
R$1800,00 por mês. Supondo que ele lucre R$2,00 por bola de sorvete
que ele vender, escreva um programa que recebe como entrada o lucro
desejado pelo sorveteiro em 1 ano e imprime na tela quantas bolas de
sorvete ele deve vender para isso.